(人々の話し声)
(ｴﾙﾏ)＜燻り狂う牙の
技能の書(スキルブック)…＞
＜スキルブックとはスキルツリーを
取得するのに必要なアイテムだ＞
＜希少なアイテムであるため
すぐ見つかるものではないが＞
＜探してみるのはタダだ！＞
＜重鎧の誓いと燻り狂う牙…＞
＜この２つのスキルが噛み合って
初めて重騎士は完成する！＞
＜完成された重騎士はもはや
防御特化のクラスではない＞
＜攻撃特化と呼んでも
まだ齟齬がある＞
＜その姿はまさに人間兵器！＞
＜燻り狂う牙＞
＜重騎士が真価を発揮するための
最重要アイテムだ＞
♪～
～♪
(人々の話し声)
(ｴﾙﾏ)
＜重騎士にとっての重要アイテム＞
＜燻り狂う牙のスキルブック＞
＜もしこの街で見つけられれば
儲けものなんだがな…＞
お…
(ｴﾙﾏ)うーん…
すまん
ヒールポーションを３つ頼む
(店員)はいはい
７万２千ゴルドですよ？
(ｴﾙﾏ)＜ゲーム時代より
随分と割高だな…＞
＜とはいえ
背に腹は代えられないか＞
わかった…
ところで １つ聞きたいんだが
スキルブックは どこで買える？
(店員)あー…
(ｴﾙﾏ)どの店を覗いても
見当たらなかったんだが
＜重騎士は燻り狂う牙を
手に入れるまでが＞
＜チュートリアルのようなものだ＞
＜あれがなければ話にならない＞
(店員)お客さん
何も知らないんですね
(ｴﾙﾏ)お？
(店員)もしかして
最近クラスを得たばかりの
１年目の方ですか？
(ｴﾙﾏ)あ ああ
(店員)スキルブックの売買は
禁止されてるんですよ
(ｴﾙﾏ)えっ!?
(店員)手に入れた人が
自分で使用するのは認められていますが
それ以外は
冒険者ギルドが買い取って
貴族や教会へ流すことになってます
(ｴﾙﾏ)う… 嘘だろ!?
＜スキルブックはだいたい
とんでもない低確率ドロップだ＞
＜取引前提…＞
＜自力で狙ったものが
手に入るような甘い仕様ではない＞
＜ゲームと比べ貴族の力が
強くなっているのは感じていた＞
＜いやしかし…＞
＜まさかこんなことが
起きていようとは…＞
＜だとしたら 都市ロンダルムで
徴収されたスキルブックは＞
＜俺の実家 エドヴァン家が
独占している可能性が高い…＞
(店員)ン…
仕方ないですね
やたらめったら教えるのは
ご法度(はっと)なんですが
特別ですよ
ヒールポーションの
おまけってことで
はい ここへ行くといいですよ
(ｴﾙﾏ)これは？
(店員)剥(は)ぎ屋のアイテムを
扱っている店です
(ｴﾙﾏ)＜剥ぎ屋…
冒険者の死体漁りか…＞
だが本来
その手の遺品は冒険者ギルドに
報告しなくてはいけないのでは？
(店員)なかば暗黙の了解ですよ
冒険者ギルドも この手の闇店の存在を
知ってて放置しています
剥ぎ屋でもやらないと
生きていけない冒険者の方もいますし
それに ちゃんと手続きしたって
遺族には渡らず
大半は貴族の懐に入るだけです
(ｴﾙﾏ)あ…
(店員)＜スキルブックだって
貴族たちは安値で巻き上げ＞
＜使いもしないのに
溜め込んでるんです＞
冒険者たちの苦労も知らないで
(ｴﾙﾏ)＜俺はとんだ世間知らずに
なっていたようだ＞
＜もし前世の記憶が戻らず
順当に剣聖になっていたら俺も…＞
(店員)ああ この店のことは
お偉いさんたちには内緒ですよ
(ｴﾙﾏ)ああ もちろんだ
(ドアベルの音)
(ｴﾙﾏ)
＜俺が そこの子息だ… なんて＞
＜口が裂けても言えないな＞
(ｴﾙﾏ)ん？
(ｴﾙﾏ)なっ!?
(せきこみ)
＜本当にこんなところに
スキルブックがあるのか？＞
ん？
＜あった！ しかも５冊も＞
(店主)弱っちい防具さね
(ｴﾙﾏ)あ！
(店主)ここ"破れた魔導書堂"は
あんたみたいな新人が
来るところじゃないよ
(ｴﾙﾏ)えっと お金ならある
スキルブックを
見せてもらっていいか？
(店主)見るのは自由さ
ガキの手垢がついたって
価値は変わらんかんね
(ｴﾙﾏ)すまない
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜"初級弓術"のスキルブック＞
＜市場価値200万ゴルド＞
(ｴﾙﾏ)＜に 200万ゴルド!?＞
＜ゲーム世界から50万ゴルドも
値上がりしている…＞
＜市場価値は＞
＜ゲームではプレイヤー間の
取引履歴から算出された値だった＞
＜この価格もおそらく＞
＜実際の取引価格から
算出されたものなのだろう＞
＜貴族の独占のせいで＞
＜スキルブックの価値が
跳ね上がっているのか…＞
(店主)言っとくけど それ
うちじゃ300万ゴルドさね
(ｴﾙﾏ)さっ 300万!?
(店主)当然さね
こっちだって危ない橋渡ってるんさ
役人は見て見ぬふり
してくれとるけどね
もっと上にバレたら
私は最悪 打ち首さね
(ｴﾙﾏ)＜初級の基礎スキルツリーで
この有様か…＞
＜仮に狂鬼の盾をうまく売り捌いても
合計で300万ゴルド＞
＜とてもじゃないがレアなスキルブックを
購入できるとは思えない＞
＜"初級弓術" "魔法力上昇"＞
＜"ビックリ箱"
"エレメンタル・ガード"…＞
＜なかなかレアなアイテムが
揃っているが＞
＜やはり目当てのモノはないか…＞
＜最後の１冊…＞
なっ！
＜あ…＞
＜あった！＞
ハァッ！
＜重騎士の必須スキルツリー
燻り狂う牙！＞
＜これさえ手に入れば
こっちのものだ！＞
(店主)なんね？
(ｴﾙﾏ)ハッ！
(店主)機嫌よい顔して
そんなのが欲しいなんて
あんた 変わったヤツさね
(ｴﾙﾏ)あのっ 店主さんよ これ…
(店主)ああ…
うちじゃ５千万ゴルドさ
(ｴﾙﾏ)ごっ…
(店主)フフ…
(ｴﾙﾏ)う…
ハァ…
用心棒も置かず
よくこんな高額アイテムを置けるな？
(店主)ハ！ 私(あたし)が
弱いと思うなら試してみるかえ？
この前は５人叩き出したよ
(ｴﾙﾏ)このスキルブック
売りに出さないでおいてくれないか？
絶対に５千万ゴルド用意して
戻ってくる
うっ!?
(店主)
私になんの得があるんだい？
(ｴﾙﾏ)えっ!?
そ それは…
(店主)フン…
あんたみたいなガキは嫌いじゃないよ
(ｴﾙﾏ)え？
(店主)いいさね 取っといてやる
(ｴﾙﾏ)ほ 本当か!?
(店主)ああ
(ｴﾙﾏ)ん!?
(店主)500万ゴルド上乗せでね
(ｴﾙﾏ)＜商魂たくましすぎる！＞
(店主)イッヒッヒッヒ！
(ｴﾙﾏ)＜しばらく
金策を練ることになりそうだな…＞
(人々の話し声)
(ため息)
(ｴﾙﾏ)
＜5500万ゴルドかぁ…＞
＜今回のレイドクエストの
約60周分の金額だぞ＞
＜上級冒険者と
それを相手取ってる店主たちは＞
＜金銭感覚がブッ壊れてる＞
＜燻り狂う牙は
たしかにレア・スキルツリーだが＞
＜あれを欲しがる人間は重騎士か＞
＜破滅願望のある
生粋(きっすい)の戦闘狂くらいだというのに…＞
＜もっと わかりやすく
強いスキルブックは＞
＜桁外れに高いだろう…＞
＜今後の金策を
具体的に考えなければ＞
＜ダンジョンでレアドロップ目指して
一攫千金狙い…＞
＜いや 重騎士では安定して
ダメージを与えるスキルがなさすぎる＞
＜城壁返しでザコ狩り…＞
＜これは時間がかかりすぎる＞
＜初級剣術か ほかのスキルブックを
取得し育成する…＞
＜いや…＞
＜どうせ燻り狂う牙を手に入れれば
使わなくなるスキルばかりだ＞
＜スキルポイントを無駄にするのは
避けたい＞
(ため息)
(ｴﾙﾏ)うーむ…
＜重騎士の人気は最低だが＞
＜以前のレイドクエストで
俺の名は売れたはず＞
＜ほかの冒険者と組めれば
戦略の幅が一気に広がる＞
仲間…
(ｱﾚｽ)お… お お 俺が相手をする
その間に逃げてくれ！
(冒険者)うおおおお！
(荒い息)
(ｺﾞｳﾀﾝ)フン！
貴様ら エルマを疑うつもりか!?
それは昇級を認めた
わしを侮辱しているということだぞ！
(ｴﾙﾏ)仲間を作るか…
(ｸﾗｲﾝ)いやぁ～
まさか血塗(ちまみ)れの剣が
ドロップするとはな
(ｴﾙﾏ)ん？
(ｸﾗｲﾝ)市場価値200万ゴルド
これで当分 遊んで暮らせるぜ
(ﾙ-ﾁｪ)ウフフッ エヘヘ！
ほら 私のスキルの
おかげですよ！ 私の！
え？
あっ!? ほ ほらほら！
ちゃんと効果あったじゃないですか！
(ｴﾙﾏ)
＜剣士と盗賊と道化師のパーティか…＞
(ｸﾗｲﾝ)お前のおかげね…
何度もダンジョンに潜って
やっと出たレアドロップだからなぁ
本当にお前のスキルのおかげか
怪しいもんだ
(ﾙ-ﾁｪ)アハッ アハハ…
そうですよね…
で でもっ もっと回ってたら
きっと目に見えて
違いが わかってくるもんですよ！
ここからです ここから！
(ｸﾗｲﾝ)ルーチェ お前まさか…
(ﾙ-ﾁｪ)え？
あ…
(ｸﾗｲﾝ)弱いくせに
この剣の分配金もらえると思ってるのか？
(ﾙ-ﾁｪ)え…
(ﾘ-ｽ)フッ
(ﾙ-ﾁｪ)で でも私だってその
命がけで前線で戦ってますし！
せ せめて５分の１… あ いや
20万… じゅ 10万ゴルドくらいは
分けてもらえたら嬉しいなー
(ｸﾗｲﾝ)はぁ？
(ﾙ-ﾁｪ)なんて…
(ため息)
(ｸﾗｲﾝ)チッ あのさ 命がけで戦ってても
ろくな攻撃スキルもなしに
攻撃分散程度にしかなってないのが
問題だって言ってんだよ
役に立ってないだろ お前？
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ﾙ-ﾁｪ)こっ
攻撃スキルがないのは…
(ｸﾗｲﾝ)あん？
(ﾘ-ｽ)え？
(ﾙ-ﾁｪ)クラインさんの命令で
スキルツリー振ってた結果なんですよ
(ｸﾗｲﾝ)ああ？
(ﾙ-ﾁｪ)う！
(ﾙ-ﾁｪ)大金入ったとたん
そんなこと言い出すのって
ちょ ちょっと
ひどいと思いますよ…
(ｸﾗｲﾝ)ひどい？
フーン… ひどい ね
お前さ
勘違いしてないか？
(ﾙ-ﾁｪ)えっ!?
(ｸﾗｲﾝ)あのな
お前が役立たずなのに
俺らの取り分減らしてんのが
問題なの
第一 俺は
ちょっと提案しただけで
スキルツリーの割り振りを
実行したのは お前だよな？
それを人のせいにして
なんも貢献してないのに
分け前よこせーって
(ﾙ-ﾁｪ)え… クラインさん？
(ｴﾙﾏ)＜スキルツリーの割り振りミスと
大金の分配問題か＞
＜「マジック・ワールド」でも
よく発生していた問題だ＞
＜仲間内での相性を考えて
スキルツリーを割り振ったのに＞
＜事情が変わって
無意味になってしまう…＞
(ｸﾗｲﾝ)ハイハイ…
ほらよ
10万ゴルド
(ﾙ-ﾁｪ)え!?
(ｸﾗｲﾝ)
オラ これでいいんだろ？
さっさと拾って どっか行けよ
弱くて攻撃スキルも
ろくにない お前を
わざわざパーティに置いてやったのに
こんな はした金に目がくらんで
本性現すなんてなぁ
なぁリース
(ﾘ-ｽ)ん？
(ｸﾗｲﾝ)そう思わないか？
(ﾘ-ｽ)まっ そうね
(リースのため息)
こっちだって余裕ないのに
たまたま入った大金
分割されちゃあね
(ﾙ-ﾁｪ)
そ… そんなつもりじゃなくて！
ご ごめんなさい
クラインさん リースさん
そのっ やっぱり私
剣のお金はいいんで…
(ｸﾗｲﾝ)ごめんじゃなくてさぁ～
もう無理だから
まっ
新しいところでも頑張れよ
スキル構成ミスって
レベルも上げられなくなった手詰まりなヤツを
誰が仲間にすんのかは
知らないけど～
(ｴﾙﾏ)＜金の切れ目が縁の切れ目とは
よく言ったものだ＞
＜スキルポイント制度は
なんと残酷なことか…＞
＜システムの仕様上 自身と同格か
格上の魔物を狩っていかなければ＞
＜まともにレベル上げを行えない＞
(ｸﾗｲﾝ)あのさ
ろくな攻撃スキルもなしに
攻撃分散程度にしかなってないのが
問題だって言ってんだよ
役に立ってないだろ お前？
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ｴﾙﾏ)＜ただし
スキルの組み合わせが悪く＞
＜同格相手でも
苦戦してしまう場合…＞
＜レベルを上げるのが
非常に困難になってしまう＞
(ｴﾙﾏ)＜素早さ上昇か＞
＜不要な武器系統のスキルツリーにでも
振ってしまったのか？＞
＜道化師だから支援系か？＞
(ｸﾗｲﾝ)血塗れの剣が
ドロップするとはな
(ｴﾙﾏ)ん!?
(ﾙ-ﾁｪ)ウフフッ エヘヘ！
ほら 私のスキルの
おかげですよ！ 私の！
(ｴﾙﾏ)あ…
(ﾙ-ﾁｪ)あっ!? ほ ほらほら！
ちゃんと効果あったじゃないですか！
(ｸﾗｲﾝ)お前のおかげね…
何度もダンジョンに潜って
やっと出たレアドロップだからな
本当にお前のスキルのおかげか
怪しいもんだ
(ｴﾙﾏ)＜まさか…＞
＜あのスキルツリーか!?＞
＜いや あのスキル持ちを
追い出すヤツがいるか？＞
＜だが話を聞くに アレしかない！＞
＜俺の予想が当たっていれば＞
＜彼女はブッ壊れスキルツリーの
持ち主だ！＞
(ﾙ-ﾁｪ)わ わがまま言って ごめんなさい！
(ｴﾙﾏ)あっ！
(ﾙ-ﾁｪ)お金は一切いらないんで
どうかパーティにおいてください！
お願しまっ…
うえっ!?
(ｴﾙﾏ)ハァッ ハァッ…
(ﾙ-ﾁｪ)はっ!?
あっ あなた誰ですか!?
(ｴﾙﾏ)頼む！
(ﾙ-ﾁｪ)キャーッ！
(ルーチェの悲鳴)
(ﾘ-ｽ)ん？
(ｴﾙﾏ)た 頼む！
どうか俺とパーティを
組んでくれないか!?
(ﾙ-ﾁｪ)プッ プッ プァッ…
パーリィ～!?
(２人)はぁ!?
(ｴﾙﾏ)ハァ ハァ ハァ…
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)＜パーティを組む仲間を探す俺が
つい声をかけてしまったのは＞
＜道化師の少女だった＞
＜ああ… 冷静になると
ちょっと不審だっただろうか＞
＜だが 彼女をパーティから
追い出した連中は何もわかってない＞
＜彼女が秘めた力を
理解していない＞
＜次回「道化師ルーチェ」＞
＜俺には彼女が必要だ！＞